Tunggu, Kesar.
Saya tidak akan membiarkan mesin ini hidup.
Apa yang kamu katakan, Suraj?
Mengapa Anda tidak membiarkan mesin menyala?
Anda tahu, karena mesin ini,
Kesar akan menjadi
mandiri, kuat, dan sukses, nek.
Dan apakah Anda punya masalah dengan itu?
Aku punya masalah
dengan itu, Bibi Hetal.
Saya punya masalah dengan faktanya
itulah perjalanan hidup Kesar ini
sedang dimulai
tanpa melakukan puja.
Kau membuatku takut,
dasar bocah nakal.
Anakmu yang nakal itu benar.
Pergi dan ambil piring penghormatan.
- Nenek.
Saya datang ke sini bukan
untuk menunjukkan masalahnya.
Saya telah membawa solusinya.
'Beraninya kamu mencoba memukul Suraj?'
'Apa pendapatmu tentang dirimu sendiri?'
'Dia telah mempekerjakanmu
untuk suatu pekerjaan, dan kamu...'
'Jangan tunjukkan wajahmu
mulai hari ini dan seterusnya!'
Suraj, apa yang Kabir lakukan disini?
Bibi Hetal.
Siapa yang lebih memahami pentingnya
kesempatan kedua selain Anda?
Saya telah mempelajarinya dari Kesar.
Jika kita bisa memaafkan
seseorang dan memberinya
kesempatan untuk
memperbaiki kesalahannya,
kita harus melakukannya.
Lagipula,
semua orang berhak mendapat kesempatan kedua.
Benar, Kesar?
Mereka yang iri pada orang
yang terlahir dengan sendok
perak di mulutnya harus
belajar sesuatu darimu, Suraj.
Aku bangga padamu.
Mama.
Adik Kabir akan menikah.
Keluarganya membutuhkan uang.
Itu sebabnya saya pikir tidak
tepat memecatnya saat ini.
Kabir.
Saya akan memberi tahu Anda jika
saya memiliki pekerjaan untuk Anda.
Sementara itu, Anda boleh
menunggu di ruang pelayan.
Bagaimana kalau kita melakukan puja sekarang?
Tidak pantas membiarkan
Dewi Amba menunggu.
Ayolah, Kesar.
Terima kasih Pak.  Kunjungi lagi.
'Apa yang sedang dilakukan Moksh?'
'Apa yang dia lakukan?'
'Saya harus mencari tahu ke mana
dia pergi dan siapa yang dia temui.'
'Hanya dengan begitu, aku
bisa memahami rencananya.'
Permisi tuan.
Apakah Anda ingin membeli sesuatu,
atau Anda akan terus memikirkannya?
Ya.
Orang yang meninggalkan
tokomu beberapa saat yang lalu...
Saya ingin membeli apa yang dia...
- Pria itu?
Ya.
- Dia membeli banyak barang dari sini.
Dan dia membeli dua semuanya.
Dia pria yang menarik.
Ia membeli dua
jenis minyak yaitu
minyak kelapa dan minyak almond.
Dia membeli dua jenis pasta gigi,
satu dengan garam di dalamnya
dan satu lagi tanpa garam.
Dia membeli dua jenis sabun,
sabun wangi dan sabun organik.
Dia membeli dua jenis sikat gigi,
yang listrik dan yang normal.
Apalagi dia membeli
dua jenis pemanis,
gula putih dan yang lainnya.
Maksudku, bebas gula.
Pak, seperti yang ditampilkan
di film-film Bollywood.
Satu tubuh, dua kepribadian.
Tapi menurutku dia membeli dua
barang untuk dua
orang yang berbeda.
Baiklah.  Sekarang beritahu saya.
Apa yang ingin kamu beli?
Saya harap Anda tidak ingin membeli
barang untuk tiga orang yang berbeda.
Tidak, terima kasih.
Apa sebenarnya misteri Moksh?
Mengapa dia membeli dua semuanya?
Kopi kemiri favoritmu.
Kamu sangat kikir.
Anda akan memulai
produksi bisnis besar Anda.
Dan Anda memberi
saya hadiah kecil.
Ini bukan hadiah saya
untuk memulai bisnis saya.
Ini adalah cara kecil untuk
mengucapkan terima kasih karena
telah menghormati nilai-nilai
saya di depan semua orang.
Kalau begitu, kamu harus
memberiku hadiah istimewa.
Anda tidak bisa begitu saja
memberi saya kopi favorit saya.
Baik-baik saja maka.  Beri tahu saya.  Apa
yang paling kamu suka dari makanan manis?
Aku akan membuatkannya untukmu.
Dalam permen?
Anda tahu saya menghindari makanan manis.
Tapi tahukah Anda, saya punya
tetangga di London bernama Nyonya Patel.
Ya Tuhan.
Dia biasa membuat
kue yang begitu lezat.
Saat saya menggigitnya,
rasanya meleleh di mulut saya.
Dan tahukah Anda?
Dia membuatnya pada Diwali tahun lalu.
Dan saya punya setidaknya lima puluh di antaranya.
Aku sangat merindukan kue-kue itu.
Aku tidak boleh melewatkan panggilan ini.
'Sekarang kamu sedang melakukan
upaya untuk meningkatkan hubungan kita,'
'Aku akan melakukan hal yang sama untukmu, Suraj.'
'Aku akan membuatkan
kue kesukaanmu.'
Dengan siapa kamu akan menikah?
Kepadamu.
Dokter, Anda telah
melakukan kesalahan besar.
Anda seharusnya memberikan
obat ini padanya saat dia kembali.
Kami tidak akan memutar
drama seperti itu pada saat itu.
Sekarang, dia adalah boneka
kami yang hidup dan berfungsi.
Halo sayangku.
Boneka hidup kami.
Ya Tuhan.
Sembunyikan di suatu tempat jika kamu sudah
selesai bereksperimen dengannya, Kiran.
Jika seseorang melihatmu,
kami akan mendapat masalah.
Tuan Rajgaur, seseorang telah
mengirimkan kotak 'kue' ini untuk Anda.
Kue kering?  Maksudnya 'kue'?
- Ya pak.
Darimana datangnya?
Itu telah dikirim dari salah
satu teman keluarga Anda.
'Nyonya Patel biasa
membuat kue seperti itu.'
'Mereka memiliki warna
dan rasa yang sama.'
Sudah berapa kali kubilang padamu
tidak menerima pesanan apa
pun tanpa menyimpan catatannya?
Apakah Anda memahaminya,
atau Anda benar-benar idiot?
Suraj.
Saya telah membuatkan kue ini untuk Anda.
Paman Ramesh, kamu boleh pergi.
- Oke.
Oh wow!  Itu menakjubkan.
Yang ini rasanya persis
seperti kue Bu Patel.
Benar sekali karena saya membuat
kue ini menggunakan resepnya.
Itu...
Itu... Hebat... Hebat sekali.
Suraj, apakah semuanya baik-baik saja?
Ya.  Tentu saja.
Faktanya, Anda melakukan hal yang
benar dengan berbicara kepada Nyonya Patel.
Apa lagi yang kamu bicarakan dengannya?
Dia senang saya mengambil
inisiatif ini dan meneleponnya.
Dia pasti memberitahumu
tentang hal lain.
'Ya.  Suraj memberitahuku
bahwa dia punya banyak kuemu'
'selama Diwali lalu juga.'
'Tapi, anakku, Suraj tidak
ada di sini saat Diwali lalu.'
TIDAK.
Tidak ada yang spesial.
Apa yang bisa dia katakan?
Lagipula aku sedang berbicara dengannya untuk pertama kalinya.
- Ya.
Ya benar.
Aku... Aku menanyakan
hal itu begitu saja.
'Apakah Nyonya Patel memberi tahu Kesar'
'bahwa aku tidak ada di sana
selama Navaratri dan Diwali lalu?'
'Suraj pasti bingung.'
'Dia pasti berpikir begitu'
'dia menghabiskan Diwali
bersama Nyonya Patel tahun lalu.'
'Bagaimanapun,'
'Suraj mungkin berpikir aku meragukannya
jika aku bertanya kepadanya tentang hal itu.'
“Bagaimana aku memandangmu
di hadapan ibu mertuaku?”
"Dan bagaimana caranya agar aku
tidak menatap matamu yang memesona?"
“Bagaimana aku memandangmu
di hadapan ibu mertuaku?”
"Dan bagaimana caranya agar aku
tidak menatap matamu yang memesona?"
"Bagaimana aku
melihatmu di hadapan..."
Tunggu sebentar, Bu.
Ya Tuhan!
Saya tahu Anda terpesona.
Tapi pertama-tama, beri tahu aku
di mana pengantin wanita berada.
Aku harus menghenna telapak
tangannya dan menghadiri acara lain.
Saya orang yang sangat sibuk.
Apakah kamu melihat itu?  Saya telah
menyewa seniman henna yang berkelas.
Dia sangat sibuk.
Pergilah ke ruangan itu, Nak.
Anda akan menemukan Aarti di sana.
Di ruangan itu?  Baiklah.
Kenapa kamu berhenti?  Pertunjukan
harus tetap berjalan.  Pukul itu.
“Bagaimana aku memandangmu
di hadapan ibu mertuaku?”
"Dan bagaimana caranya agar aku
tidak menatap matamu yang memesona?"
Aarti.
Aarti, lihat.
Aarti, lihat aku.  Aarti?
Aarti, lihat aku.
Itu saya.  Ansh.  Aarti?
Aarti... Aarti, ayo berangkat.
Ayo pergi.  Aku tidak akan membiarkan
pernikahan ini menghancurkan hidupmu.
Ikut denganku.
TIDAK.
Saya ingin menikah.
Ini sangat penting.
Itu... Mereka berdua akan
menjagaku dengan baik.
Keduanya bagus.
Memang benar.
Keduanya?
Aarti, siapa yang kamu bicarakan?
Siapakah Nona Shakuntala?
Ya.  Saya Nyonya Shakuntala Yadav.
Beri tahu saya.  Apa masalahnya?
- Dimana pengantin wanitanya?
Siapa lagi yang ingin telapak tangannya
diberi henna selain pengantin wanita?
Inai?
Asisten Anda telah masuk ke dalam untuk
menghenna telapak tangan pengantin wanita.
Waspadalah terhadap para penipu.
Saya seniman henna
Kathiyawadi yang asli.
Dan saya tidak punya asisten.
Aarti, jawab aku.
Siapa yang Anda bicarakan?
Saya sedang berbicara tentang keduanya.
Keduanya?
Aarti, siapa yang kamu bicarakan?
Aarti... Aarti?
Aarti, siapa dua orang itu?
Siapa yang Anda bicarakan?
Kamu bahkan tidak sadar, sayang.
Aarti... Aarti, beritahu aku.
Siapa kedua orang itu?
Siapa yang Anda bicarakan?
Siapa mereka?
Aarti?
"Dan dia membeli dua semuanya."
“Dia pria yang menarik.”
'Keduanya bagus.'
“Memang benar.”
Tidak ada seniman henna
di sini, Nona Shakuntala.
'Aduh, masya Allah!'
'Apakah kedua saudara laki-laki itu
memberiku obat yang sama dengan Aarti?'
Ngomong-ngomong, Nyonya Patel
memberitahuku tentang satu hal lagi.
aku... aku...
Tadinya aku akan memberitahumu, Kesar.
- Tapi kamu tidak melakukannya.
Anda menyukai kue Nyonya
Patel dan juga dekorasinya.
Itu sebabnya saya memutuskan
untuk mengadakan pertemuan kecil
untuk merayakan kedatangan
mesin pemotong berlian saya.
Dan saya akan mendekorasi tempat
tersebut dengan gaya Nyonya Patel, oke?
Bahkan, saya akan meneleponnya
dan mengumpulkan detailnya segera.
Dia akan senang melihat
Anda melalui panggilan video.
Aku... aku telah berbohong padamu, Kesar.
Saya tidak menghabiskan festival
bersama Nyonya Patel tahun lalu.
Dan akan terasa canggung untuk berbicara
dengannya melalui telepon sekarang.
Saya menyadarinya.
Nyonya Patel memberitahuku tentang hal itu.
Aku tidak bertanya padamu karena
kupikir kamu mungkin sudah melupakannya.
Tapi jika kamu mengingat semuanya,
kenapa kamu berbohong padaku, Suraj?
Di mana Anda saat
Diwali tahun lalu?
Saya melakukan perjalanan dengan
teman-teman saya di Diwali tahun lalu.
Saya pergi ke sana untuk mencentang
beberapa hal dari daftar periksa saya.
Ayo pergi, Raghunath.
Ya?
Tante.
Itu saya.
Ansh, apa ini?
'Lenganku...'
'Mengapa aku sangat kesakitan?'
'Aarti.'
'Apa ini?
Ini terlihat seperti bekas jarum.'
'Apakah kamu menyuntikkan
sesuatu ke dalam tubuhmu?'
"Dan dia membeli dua semuanya."
“Dia pria yang menarik.”
'Saya ingin menikah.'
Malam ini upacara hennanya, tante.
Jika kita tidak menghentikan ini,
Aarti akan menikah dengan pria itu.
Apakah Anda memberi tahu Kabir tentang hal itu?
Dia harus tahu bahwa
adiknya dalam bahaya besar.
Bibi, Aarti melarangku berbicara
dengan Kabir tentang hal itu.
Dia membuatku bersumpah demi hidupnya.
Saya yakin ini adalah
rencana jahat ibunya.
Itu sebabnya kita harus menyelesaikan
masalah ini tanpa Kabir, bibi.
Saya telah meminta seseorang untuk
mengumpulkan informasi tentang dia.
Orang ini Moksh adalah seorang
dokter terkenal dan dihormati.
Apa sekarang?
Kami tidak bisa mendekati LSM atau polisi mana
pun secara langsung untuk meminta bantuan mereka.
Tapi jangan khawatir.
Saya telah menghadapi
situasi seperti itu beberapa kali.
Ayo pergi ke sana dan
pelajari semuanya sendiri.
Pernikahan ini tidak akan dilangsungkan
jika gadis itu tidak menyetujuinya.
Aku berjanji padamu.
Terima kasih tante.
Terima kasih banyak.
Ayo pergi.
Sepertinya aku terlalu banyak berpikir.
Saya harus mencari teman Suraj di
media sosial dan bertanya kepada mereka
apa lagi yang disukai
Suraj selain kue-kue ini.
Ini mungkin membantu kita
mengakhiri formalitas di antara kita.
Ini terdengar bagus.
Segalanya tidak berjalan baik sama sekali.
Kesar terlalu banyak
campur tangan dalam hidupku.
Kuharap dia tidak mencoba mencari tahu
di mana aku menghabiskan Diwali tahun lalu.
'Membantu!  Membantu!  Membantu!'
TIDAK.
Dia seharusnya tidak mengetahui kebenaranku.
Dia seharusnya tidak mempelajarinya dengan cara apa pun.
Ini terlihat seperti foto-foto
dari perjalanan kuliah.
Izinkan saya mengirimi mereka pesan suara.
Hai.  Saya Kesar.
Saya tunangan
temanmu Suraj Rajgaur.
Saya harap Anda baik-baik saja.
Ini bukan undangan
ke pernikahan kita.
Anda akan menerima undangan yang
sesuai dengan kartu dan permen nanti.
Yah, aku sedang mencoba
mengejutkan Suraj saat ini.
Jadi, jika Anda bisa berbagi beberapa
kenangan masa kuliah Anda dengan saya,
atau jika Anda bisa memberi
tahu saya tentang kesukaan Suraj,
seperti makanan
atau hobi favoritnya,
Saya akan sangat berterima kasih kepada Anda.
Saya akan menunggu tanggapan Anda.
Terima kasih.
Sudah lama sekali.
Upacara henna Aarti pasti
sudah dimulai sekarang.
Dan saya masih terjebak di tempat kerja.
Apa sebenarnya yang diinginkan Suraj?
Dia tidak membiarkanku pergi atau
menyuruhku melakukan pekerjaan apa pun.
Aarti.
Tolong jangan salah
paham saudaramu.
Bagaimana caranya aku memberitahumu
betapa tidak berdayanya aku saat ini?
“Bagaimana aku memandangmu
di hadapan ibu mertuaku?”
"Dan bagaimana caranya agar aku
tidak menatap matamu yang memesona?"
“Bagaimana aku memandangmu
di hadapan ibu mertuaku?”
"Dan bagaimana caranya agar aku
tidak menatap matamu yang memesona?"
“Bagaimana aku memandangmu
di hadapan ibu mertuaku?”
Hei, DJ!  Persetan denganmu...
Salam, Shakuntala.
Salam!
Saya sangat beruntung!
Seseorang menerima
mutiara sebagai hadiah, lebih
dari seseorang menerima
uang sebagai sedekah!
Wanita yang saya sambut di
rumah saya bukanlah mutiara!
Dia adalah berlian terbesar di Surat!
Ya Tuhan!
Pergi dan ambil kursi yang bagus, seseorang!
Hei, DJ!  Mainkan musik rock!
Lihat siapa yang
berdiri di depanmu!
Saya beruntung mendapat kesempatan
menyambut Anda di rumah saya!
Ansh, tolong minta DJ menghentikan musiknya.
- Tentu.
Ya Tuhan!
Pertama, Anda datang ke sini tanpa diundang!
Dan saya meminta DJ memutar
musik untuk menyambut Anda!
Tapi sepertinya kamu datang
ke sini untuk mempermalukanku!
Saya ingin berbicara dengan Anda tentang
sesuatu yang penting secara pribadi.
Saya tidak percaya
menghina tamu saya!
Hari ini, kita akan berbicara di sini,
di depan semua orang!
Baiklah.  Mau mu.